❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 10]
♪ මට ♪
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුරෙන් ආපහු ආවා ♪
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
තරුණ මාස්ටර් කිංයි,
ඔබට ඇත්තටම විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා.
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
මිස් ෆැන්ග් අතිශයින්ම විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
මේ ගවුමේ.
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
ඉතින් මෙතන තමයි ඔයාට වෙඩි තිබ්බේ
අවුරුදු 3 කට පෙර.
වගේ පේනවා
ඔයා අනිත් අයට අනුකම්පා විරහිතයි විතරක් නෙවෙයි—
ඔබ ඔබටම ඊටත් වඩා අනුකම්පා විරහිතයි.
තාම බඩ පිරුණාද?
මේ ඇඳුම සහ මංගල ගවුම
පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
මොන දුකක් ද.
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන දෙයක් තිබේ නම් ,
මට ගැලපීම් කරන්න පුළුවන්.
මගේ සහෝදරයා ගැන කණගාටුයි
තවත් කාන්තාවක් බැලීමට ගියා.
ගවුම හරියට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් ලිහිල්යි.
මේක ඇඳුම් නැතුව ඇඳපු ගවුමක්.
අපිට මිස් ෆැන්ග්ගේ මිනුම් ගන්න පුළුවන්.
සහ එය සකස් කරන්න.
මම මිනුම් කරන්නම්.
මිනුම් පටිය.
සෙන්ටිමීටර තිස් අටක්.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඒ හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයා මෑතකදී බර අඩු කරගත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම අඳින්නද හදන්නේ...
මෙච්චර මිනිස්සු ගොඩක් ඉස්සරහා මේ තරම් අසභ්‍ය සංදර්ශනයක් ?
ඔයා හරි.
මිස් ෆැන්ග් තරම් ලස්සන කෙනෙක්
හැමෝටම ප්‍රදර්ශනය විය යුතු නැහැ.
පලයන් එළියට.
ඔව්.
අපි යමු.
ඔබ පිළිගත්තත් නැතත්,
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්නවා.
මේ වගේ බොළඳ වැඩ ආයේ කරන්න එපා.
ඔබව අතහැර යන මිනිසෙක්
තවත් කාන්තාවක් ගැන කලකිරීමට -
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා?
ඔයා කියන්නේ මිස් යේ නේද?
සිසුන්,
ඉතිහාසය පුරාම, මනුෂ්‍යත්වය
අහසට පියාසර කිරීමට බොහෝ කලක සිට සිහින මැව්වා.
අද, ඒ සිහිනය
තවදුරටත් නිකම්ම නොවේ
නොදන්නා දේ ගවේෂණය කිරීමට ආදර ආශාවක්.
එය බවට පත්ව ඇත
ආරක්ෂා කිරීමට උතුම් මෙහෙවරක්
ගුවන් සේවා හරහා අපේ ජාතිය.
හරිද?
හරි!
කවුරුහරි දන්නවද?
කඩදාසි ගුවන් යානයක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඉහළට සහ ඈතට පියාඹන්න?
නැත.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔයා ඒක නවන විදිහ අනුව.
මිස් ඔබ හරි.
ඔබේ කඩදාසි ගුවන් යානය ඉහළට හා බොහෝ දුර පියාසර කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ එය නවන ආකාරය
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
මෙය ග්ලයිඩර් වර්ගයේ ගුවන් යානයකි.
එය දිගු කාලයක් ඉහළ උන්නතාංශයක රැඳී සිටිය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්,
එය තද සුළඟකට හසු වුවහොත්,
ඒක එච්චර හොඳට පියාඹන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මෙන්න තවත් නිර්මාණයක්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
තටුවට එක වෙනසක් විතරයි.
සහ ඒ කුමක්ද?
- පියාපත් වල හැඩය.
- හැඩය.
පියාපත් වල හැඩය වෙනස් කරන්න
ඇදගෙන යාම අඩු කිරීමට.
මෙම අධිවේගී නිර්මාණය සමඟ,
ඔබට ගුවන් යානයේ නාසයද සකස් කළ හැකිය.
නමුත් වේගය ලුහුබඳින අතරතුර,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම
යම් ස්ථාවරත්වයක් කැප කරනු ඇත.
මෙම නිර්මාණය
අපේ විදුහල්පති වැනි දක්ෂ කෙනෙකුට වඩාත් සුදුසුය .
මොකද නැමීමට සැබෑ තාක්ෂණයක් අවශ්‍යයි
සහ
විසි කිරීමට සැබෑ දක්ෂතාවයක්.
මොහොතකින්, ඔබේ පැතුම් ලියන්න
කඩදාසි ගුවන් යානා මත,
ඊට පස්සේ අපි ඒවා එකට දියත් කරමු,
හරි හරී?
හරි හරී!
විදුහල්පති,
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
මම ලිව්වා,
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මිස් යේගේ කඩදාසි ගුවන් යානය
ඉහළටම පියාසර කරයි."
ගුවන් සේවා පාසල විවෘත කළ විට මම එය දුටුවෙමි .
ඔයාගේ සහෝදරයා එයාට සලකන්නේ හරිම වෙනස් විදිහට.
ඉතින් කුමක් ද?
විවාහ සන්ධානයක් සැමවිටම
උනන්දුව එකට බැඳ තැබීමක් වී ඇත—
කිසිවෙකු සැබෑ හැඟීම් ගැන තැකීමක් නොකරයි,
විශේෂයෙන්ම
ඔබ වැනි ප්‍රමුඛ පවුලක නොවේ.
ඊට අමතරව, පවුලේ තවත් සහෝදරියක් සිටීමත් සමඟ එය වඩාත් සජීවීයි .
ඔයා මගේ සහෝදරයා ගැන හරිම ඉවසිලිවන්තයි,
ඒත් ඔයා මට කිසිම දෙයක් දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
විවාහ සන්ධාන ඇති වෙන්නේ එහෙමයි
කාර්යය.
තරුණ මාස්ටර් කිංයි, නිසැකවම ඔබ එය දන්නවා.
යටි අරමුණු ඇති අයට පමණි
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කවදාවත් විඳදරාගන්නේ නැති දේවල් දරාගන්න පුළුවන් .
එය විය හැකිද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාවත්
ඒ විදියටම පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා
ඔයා මාව අවුරුදු 3කට කලින් පාවිච්චි කළාද?
ඔයා මට රිද්දනවා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා -
ඔබ එඩිතර නම්,
මම උඹව මරනවා.
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ සහෝදරයාට බනිනවා,
නමුත් ගැඹුරට බැලුවොත්,
ඔබ ඇත්තටම ඔහු ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම සැලකිලිමත් වන දේ
ඔයා මගේ සහෝදරයාට සලකන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්නවා.
ඔයා මට සැලකූ විදිහ.
එයාට සලකන්නේ කොහොමද?
මෙවැනි?
ඔයා මිනුම් කරලා ඉවරද?
මට ඔයාගේ හැම මිනුම් දෙයක්ම මතකයි.
නැවත මැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මම තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මිනුම්.
රෙන් සුසු.
මම අදහස් කළේ,
මේ ඇඳුම.
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට ගැලපෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා ඒක හරියට පුරවන්නේ නැහැ.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා -
මගේ සහෝදරයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
විදුහල්පති,
ඔයා දිනයක් නියම කළාද?
ඔයාගේ වෙඩින් එකටද?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
මට මතකයි
අපි ගිය අවුරුද්දේ අපේ අලුත් අවුරුදු සුභ පැතුම් ගැන කතා කළා .
දැන් ගුවන් සේවා පාසල
මහජන පිළිගැනීමක් ලබා ඇත
සහ වටිනා සම්පත්.
සහ මම
මගේ පළමු ශිෂ්‍ය කණ්ඩායම පුහුණු කළා.
අපි දෙන්නම
එකිනෙකාගේ පැතුම් සැබෑ කරගත්තා.
ඔයා හරි.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ ස්වේච්ඡා පන්තියට සහාය වීමට පැමිණීම ගැන.
මාව තවත් ඈත් කරලා තියන්න ඕන නෑ.
අපි...
සියල්ලට පසු, එකම ගුවන් ගමන් මාර්ගයේ නොවේ.
අම්මා,
මම මෙහේ.
එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඇයි ආවේ?
වාඩි වෙන්න.
ජින්රුයි, ඔයා දිවා රෑ දෙකේම සම රැකවරණය කරගෙන යනවා .
ඔයා
මට වඩා තරුණ පෙනුමක් ලබා ගන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙනද ඉන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ආපසු පැමිණි විට
ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වුණා, මගේ සම තිබුණා
නිරන්තරයෙන් හිරු එළියට සහ සුළඟට නිරාවරණය වේ.
ඒක වැලි කඩදාසියක් වගේ දැනුනා.
මට මගේ සම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
කෝපයෙන්,
ඔයා මෙච්චර කලින් ආවද.
කාරණය කුමක් ද?
ලී පවුලේ මගේ පියා ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔහු ආරාධනා කරනවා.
හැමෝම ඉවරයි.
මම නිර්මාංශ උපවාසයක් පවත්වනවා,
ඉතින් මම සමත් වෙනවා.
අම්මා යන්න අකමැති නම්,
ඒක හොදයි.
ක්වින්ග්යු සහ ක්වින්ග්යි මා සමඟ යාමට ඉඩ දෙන්න.
Qingyu වී ඇත
පහුගිය කාලේ ගුවන් සේවා පාසලත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඔහුට යන්න වෙලාවක් නැහැ.
Qingyi සම්බන්ධයෙන් ...
අනාගතයේ දි,
ඔයා එයාව ආපහු ඔයාගේ පවුලට ගෙන්න ගන්න ඕන නෑ .
අම්මා,
ක්වින්ග්යි
ලී පවුල තුළ හැදී වැඩුණි
සහ ලී පියතුමා සමඟ
වසර 10 කට වැඩි කාලයක් ජීවත් වී ඇත.
ඔවුන් නිසැකවම බැඳීමක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
ඔහු කළ යුතුයි
ලී පියතුමාවත් ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කිංයිව හොඳින් බලාගන්නම්.
අපි සහෝදරයෝ.
එයා මාව එයාගේ සහෝදරයා විදිහට නොදුටුවත් ,
මට සිද්ධ වෙනවා
ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කරන්න.
ක්වින්ග්යි.
ලී පියතුමා ආපසු පැමිණ ඇත.
එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
ඔහුව බලන්න.
පරීක්ෂක ලී.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ලී පවුලේ මගේ පියා ආපසු පැමිණ ඇත.
මම ආවේ කිංයිව ගෙදරට ආරාධනා කරන්න.
පවුලේ රැස්වීමක් සඳහා.
මට ආරංචි වුනා මාෂල් ලී අවුරුද්ද පුරාම ක්ෂේත්‍රයේ හමුදා මෙහෙයවන බව .
ඔහු නැන්චෙන්ග් වෙත නැවත පැමිණීම කලාතුරකිනි.
ඔය තුන්දෙනාට හොඳ හමුවීමක් තියෙන්න ඕන.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා මාර්ෂල් ලීට මෙච්චර ළඟින් ඉන්නවද,
ඔයා එහෙම කළේ නැතත්
ලී පවුල තුළ හැදී වැඩෙන්න.
ඔව්.
මගේ පියා සහ මම වුවද
එකට වැඩි කාලයක් ගත කළේ නැහැ,
අපි සැමවිටම ලිපි සහ දුරකථන ඇමතුම් හරහා සම්බන්ධතා පවත්වා ඇත්තෙමු .
එයා මට හැමදාම ඉගැන්නුවා
පොලිස් බලකායේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට
සහ ප්‍රදේශය ආරක්ෂිතව සහ හොඳින් පාලනය කර තබා ගන්න.
ඔහුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් නොවන පරිදි.
ස්වභාවිකවම.
ඉතින්, මෙවර මාර්ෂල් ලී ආපහු ආවද?
තරුණ මාස්ටර් කිංයිගේ විවාහ මංගල්‍යයට?
මාර්ෂල් ලී සහ හුඕ පවුල
ගොඩක් ආපස්සට යන්න, හරිද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා ගොඩක් කල්
අවි වෙළඳාමේදී හූඕස් සමඟ ගනුදෙනු තිබුණි .
මගේ පියාත් ආරම්භක සාමාජිකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
හුඕ පවුලේ සුන්ලන් එලයිට් සමාජයේ.
එලයිට් සමාජය?
එලයිට් සමාජය යනු
හුඕ පවුල එක්ව සකස් කළ සුවිශේෂී කවයක් .
නගරයේ ප්‍රමුඛ පවුල්
සහ බලගතු වෙළෙන්දෝ සියලු දෙනාම සාමාජිකයෝ වෙති.
මම අහලා තියෙනවා හුඕ පවුල එහෙම කරන්නේ
සමාජයේ සාමාජිකයන් සමඟ යම් යම් කටයුතු—
පිටස්තරයින්ට එහි සිටීමට හැකියාවක් නැත.
මම නගරයට අලුත්.
සහ මගේ ජාලය පුළුල් කිරීමට කැමතියි.
පරීක්ෂක ලී, ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව එලයිට් සමාජයට හඳුන්වා දෙන්න?
අවාසනාවකට,
මම සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට මගේ තාත්තාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට පුළුවන්
අද මාර්ෂල් ලීව බලන්න යනවද?
ෂුවර්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අම්මා සහ කිංයු දෙදෙනාම කාර්යබහුල වීමත් සමඟ,
කිංයි විතරක් තියෙද්දි නම් ඒක හරිම කම්මැලි වෙයි.
මම ගෙදර යනවා.
Qingyi,
ඔයා සුදානම් ද?
කාර් එකට නගින්න.
මිස් ෆැන්ග් අපිත් එක්ක එනවා.
මම ඔයාට තෑගි ටිකක් ලෑස්ති ​​කළා.
බලන්න.
ලී මාමා ඒවාට කැමති වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට දෙන ඕනෑම දෙයක්.
එයා ඔයාට කැමති නැද්ද?
"Like" පටන් ගන්නේවත් නැහැ
ලී රොංෂැං මා ගැන හැඟෙන ආකාරය විස්තර කිරීමට .
ඇයට එන්න බැහැ.
ක්වින්ග්යි.
මිස් ෆැන්ග්ට තනියම එන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ
තාත්තාට කමක් නැහැ.
අපි...
මට කමක් නැහැ.
මිස් ෆැන්ග්.
ඒක හොඳයි.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
[ලී පදිංචිය]
Qingyi,
ඔයා ගෙදර ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඔයාට තාමත් මේ පැරසෝල් ගහ මතකද?
මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක හිටෙව්වා.
ඒක පරාල ගහක් නෙවෙයි.
ඒක කැටල්පා එකක්.
" තම උපන් ගමේ කැටල්පා ගස්" මෙන් .
ක්වින්ග්යි.
කෑම සූදානම්.
තාත්තා ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මට ඇහුණා එයා ආපහු ගෙනාවා කියලා
හොඳ මත්පැන් බෝතල් ගොඩක්.
අපි තුන්දෙනාට පුළුවන්
පස්සේ එකට හොඳ බීමක් බොන්න.
මම එක පාරක් තාත්තගෙන් ඇහුවා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
අපේ සාම්ප්‍රදායික
චීන මිදුල් නිවස ඇයි?
ඒකෙ බටහිර කෑම මේසයක් තිබුණා.
ඔහුට මට පිළිතුරු දීමට කරදර විය නොහැක.
Qingyi,
එයා මෙහෙමද?
ඔයා පොඩි කාලේ?
ඔහු හැමදාමත් මේ තරම් දරාගන්න බැරි කෙනෙක්.
වට මේසයේ හැමෝටම ගොඩක් ළඟින් ඉඳගෙන ඉන්න එක ගැන එයා හිතුවා
ගෘහ මූලිකයා ලෙස ඔහුගේ අධිකාරය ප්‍රමාණවත් ලෙස පෙන්නුම් කළේ නැත .
කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
ඔබට එහි වාඩි වී උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒ අසුනේ ඉඳගෙන දේශන ලබා ගැනීම
හරිම වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙ.
පියා.
[ලී රොංෂැං, ලී පවුලේ ප්‍රධානියා,
යිං හමුදාවේ මාර්ෂල්]
මුරොන්ග් පවුල ඔබට මස් කවන්නේ නැද්ද?
බලන්න ඔයා කොච්චර කෙට්ටු වෙලාද කියලා.
ක්වින්ග්යි.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
අඩුම තරමේ ඔබ තවමත්
ඔබේ ස්ථානය කොහේදැයි දන්නවා.
ඔයා දැන් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ තාත්තේ?
ලින් මාමා මට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා දැන් ලාබාලම පරීක්ෂක කියලා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අමතක කරන්න එපා
ඔබව උසස් කළ ඕනෑම කෙනෙකුට ආපසු ගෙවීමට.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
බලයට පත් වූ දා සිට,
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ නඩු නිෂ්කාශන අනුපාතය
සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
පියාණෙනි,
ඔබ සහ Qingyi
අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ අද අපි තුන්දෙනා
අන්තිමට වාඩි වෙලා අල්ලගන්න පුළුවන්.
මතක තබා ගන්න,
ඔයයි මමයි තමයි නියම තාත්තයි පුතායි.
එයා මුරොන්ග් කොල්ලෙක්.
මම අද ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
ඔයා කවද්ද කියලා අහන්න
ඒ හුඕ කෙල්ලව විවාහ කරගන්න යනවා.
ඔයාට මොකද?
මගේ හමුදාවේ දැන් සැපයුම් හිඟයි.
හුඕ පවුලට ආයුධ ටිකක් ලබා දෙන්න
ඇගේ දෑවැද්ද ලෙස.
ඒක නිකම් ආයුධ ටිකක් විතරයි.
මාර්ෂල් ලී,
ඔබට ඒවා ඔබටම දරාගත නොහැකිද?
ඊට අමතරව,
ඒක විතරක් නෙවෙයිද?
මුරොන්ග් පවුල...
ඒකට මාව ආයුධ වලට විකුණන්න අයිතියක් තියෙනවද ?
මුරොන්ග් පවුල ඔබේ කෙළවරේ සිටියදී,
දැන් ඔයාට මාව ඉස්සරහා තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
පියාණෙනි,
අපි මුලින්ම කමු.
කිංයි ළඟ හැඳි ගෑරුප්පු නැහැ.
ඔහුට හැඳි ගෑරුප්පු අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක කන්න.
ඔයාගේ කුස්සියේ වැරැද්දක් උනාද?
එයා ඒකට කැමතියි.
මුරොන්ග් පවුල එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයාව විදේශිකයන් අතරේ ඉගෙන ගන්න යවනවද?
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඕනේ.
කන්න.
මම ඔයාට ඉගැන්නුව හැමදේම අමතක වෙලා වගේ .
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආයෙත් උගන්නන්නම්.
කන්න.
පියා.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කන්න.
මිස් ෆැන්ග්.
මාර්ෂල්, කිංයි ඔබට තෑගි අමතක කළා,
ඉතින් මම ඔහු වෙනුවෙන් ඒවා ගෙනාවා.
Qingyi,
ඔවුන් පවසන්නේ අමුත්තන්
සත්කාරකයාගේ විධිවිධාන අනුගමනය කළ යුතු බවයි,
නමුත් අමුත්තෙකු
සත්කාරකයාට ද සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ලී පවුලට භූමිතෙල් ලිපක්වත් ගන්න බැරි නම් ,
අපිට එකක් එවන්න පුළුවන්.
ඇය කව් ද?
මෙය
මිස් ෆැන්ග්,
Qingyu ගේ පෙම්වතිය.
නැන්යැන්ග් වලින්.
ඔබේ ගෞරවනීය කීර්ති නාමය ගැන මම බොහෝ කලක සිට
කිංයුගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
දැන් මම ඔබව මුණගැහුනාට පස්සේ,
ඔබ සැබවින්ම එයට එකඟව ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හරියට තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පුතාට දේශන පවත්වනකොට.
මිස් ෆැන්ග්,
ලී සහ මුරොන්ග් පවුල්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සමීපව සිටිති.
Qingyi සහ I
එකිනෙකාගේ පවුල් විසින් මාරු කර ඇති දැඩි කරන ලදී .
අපි ආපසු ආවා විතරයි
අපේ උපන් පවුල්වලට වයස අවුරුදු 12 දී.
ඉතින් කිංයි සහ තාත්තා
සැබෑ පියෙක් සහ පුතෙක් වගේ.
ඒක නිකන් විකාරයක්.
ඒ අයව රවට්ටන්න
එළියේ කාර්යබහුල අය ගැන ඕපාදූප කියමින්.
පියා.
මුරොන්ග්වරු සෑම විටම
ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වී ඇත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් උපතේදී යම් පටලැවිල්ලක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහි සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ද
ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
ඔයා හිතනවද
මට එයාට දඬුවම් කරන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා?
ඊට පස්සේ මම තමයි කතා නොකර හිටියේ.
දඬුවමක් ලෙස මට මේ කුසලානය බොන්න දෙන්න.
සහ කිංයි ඇති දැඩි කිරීම වෙනුවෙන් ඔබට සුභ පැතුම්.
කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා වගේ පිටස්තරයෙක්, ජූනියර් කෙනෙක්,
මට කතා කරන්න අයිතියක් තියෙනවද?
ඔයාට කලින් මම ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි, මාර්ෂල්.
නමුත් කිංයිගේ අනාගත නෑනා ලෙස,
මම එයාව බලාගන්න එක හරි.
එයාව බලාගන්නවද?
ඔහ්, ඒක පොහොසත්.
මාත් එක්ක පාඩමට එන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා මුරොන්ග් කෙනෙක්.
ඔයා එයාගෙන් නියෝග ගන්න ඕන නෑ.
මේක මගේම ව්‍යාපාරයක්.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
පරීක්ෂක ලී,
ඔයාගේ පවුල ඇත්තටම
පුත්‍ර භක්තියේ පින්තූරය.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මෙහෙමත් වෙන්න.
මෙතනට එන්න.
මෙහේ එන්න.
මගේ නළය පත්තු කරන්න.
ඔයා විකාශනය කරන්නේ මොකටද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මුරොන්ග් පවුලත් එක්ක අවුරුදු කීපයක්
ඔයාව හොඳ මහත්මයෙක් බවට පත් කළාද?
අහන්න.
මට,
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ අම්මව මරපු ජරා මිනිහා වෙයි .
මගේ තාත්තා අවුරුදු ගාණක් හමුදා ව්‍යාපාරවලට ගිහින් තියෙනවා.
සහ කලාතුරකින් ගෙදර ඉඳලා තියෙනවා.
කිංයි මුරොන්ග් පවුලට නැවත පැමිණි පසු ,
ඔහු විදේශයන්හි ඉගෙන ගත්තා.
පසුව බීචෙන්ග් හි සේවය කළේය.
පසුගිය වසර 3 තුළ,
ඔවුන් එකිනෙකාව දැකලාවත් නැහැ.
මගේ තාත්තා රළු මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට සැමවිටම දැනුනේ
ගැඹුරු ආදරය සහ සැලකිල්ල
ඔහු මට තියෙනවා.
ඉතින් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔහු සහ කිංයි අතර දේවල්...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය
මේ තරම් නරක වෙන්න.
එහෙනම්...
ලී පවුලේ ඔබේ මව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයා මට කරපු දේට සාපේක්ෂව,
එහි දෙයක් නැත.
දැන් ඔයා මුරොන්ග් පවුලත් එක්ක,
ඔයාට ඔයාව එක තැනක තියාගන්නවත් බැරිද ?
මම ඔයාව හැදුවේ කොහොමද?
නිෂ්ඵලයි.
එපමණක් නම්,
මම යනවා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මුරොන්ග් කිංයු සඳහා ඔබට ගුවන් යානා තොගයක් තිබේ
.
එහෙත් මම ඔබෙන් ආයුධ කිහිපයක් ඉල්ලූ විට,
ඔයා දිගටම කකුල් අදිමින් ඉන්නවා.
ඒ හූඕ කාන්තාවව දැනටමත් විවාහ කරගන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ .
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම එයාව බඳිනවා කියලා?
එහෙනම් ඔයා වෙන කාවද විවාහ කරගන්නේ?
ඒ මැඩම්?
මම හිතුව වගේම වැඩක් නෑ—
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කාන්තාව සමඟ විවාහ වීමට තරම් බියගුල්ලෙක් .
ඔයාගේ සහෝදරයා
ත්‍යාගය අරන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න එඩිතර නැත්නම්,
මමම ඇයව උදුරගන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා,
මම ඇයව උදුරගෙන
ඔයාගේ අලුත් අම්මා කරන්නම්.
දැන් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතරයි නේද?
ඔයාගේ අම්මා දිහා බලන්න!
මම ඔයාට වැඩක් නැති කෙනෙක් කියන එක වැරදිද?
ඔයාගේ අම්මගේ මූණ බලන්න!
ඒත් ඔයා තාමත්
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතර වෙනවද?
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
මට බඩගිනියි!
අම්මේ.
බඩගිනිද? ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න එඩිතරද?
ඔයා ඒ තරම් අකීකරු ළමයෙක් නොවුනා නම් ,
ඔයාගේ තාත්තා
අපිට මෙහෙම සලකයිද?
ඔහු අපිව එළියට දැම්මොත්,
අපි කොහෙද නිදාගන්නේ?
අපි පාරට වැටෙයි,
කවුරුත් අපි ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ!
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා කවදාහරි කියන්නේ බඩගිනියි කියලා විතරයි.
මම...
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හොඳ වෙන්න ඕන.
එහෙම කළොත්, ඔයාගේ තාත්තා අපිට ආදරේ කරයි.
ඔහු අපිට හොඳ වෙයි.
ඔහු අපිව එලවන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සේවකයින්ගේ විකාර වලට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙයි මගෙයි දරුවෙක්.
තවත් අඬන්න එපා.
හොඳ වෙන්න.
එතකොට ඔයාගේ තාත්තා අපිට හොඳට සලකයි.
අපිව එළවන්නෙ නෑ,
අපිට පාරේ නිදාගන්න වෙන්නේ නැහැ!
මගේ උපන් මව ඉතා ඉක්මනින් මිය ගියාය.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
කිංයි ඇය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළාය.
මම සිතනවා...
මගේ උපන් මවගේ මරණය
ඔහු මත ගැඹුරු කැළලක් ඉතිරි කරන්නට ඇත.
ඒ කාලේ ඔයා නැත්නම්,
ඔයාගේ අම්මා මෙච්චර අඩු වයසින් මැරෙන්නේ නැහැ!
මම හැම විටම
කිංයි සහ මම බෙදා ගන්නා බැඳීම අගය කළා.
නමුත් ඔහු නිතරම මගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම මෝඩ ලෙස විශ්වාස කළා ඒක...
ඒ ඔහුගේ ස්වභාවය පමණයි.
දැන් මට තේරෙනවා...
පරීක්ෂක ලී,
ඔබ වාසනාවන්තයින්ගෙන් කෙනෙක්.
අවාසනාවන්තයාගේ වේදනාව ඔබ දන්නේ නැහැ .
ඔයා මට විරුද්ධව අත උස්සන්න එඩිතර වෙනවද?
ටිකක් කලබල වෙනවා නේද?
පියාණෙනි!
තාත්තේ...
පියා.
එයාට ගැහුවා හොඳ වැඩක්, මාෂල්.
සියලුම නැන්චෙන් ටැබ්ලොයිඩ් හරහා හෙට දවසේ සිරස්තල
තමන් විසින්ම ලියනු ඇත.
තාත්තා කෙනෙක් පුතාට පාඩමක් උගන්වමින්
ස්වාභාවිකයි.
කිංයි කිසියම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
අපි ඔහුව හික්මවන්නෙමු.
ඔබට ඇතුල් වීමට අයිතියක් නැත.
මුරොන්ග් ෆෙන්ග්
අද මෙහි සිටගෙන සිටියත්,
ඔහු මාව නවත්වන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාගේ මැරුණු අම්මා වගේ—
ඔයා ඔයාගෙම ජාතියවත් දන්නෙ නෑ.
නිෂ්ඵලයි.
තවත් එක් පියවරක්.
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
මකබෑවිලා පලයන්!
[ලී පදිංචිය]
♪ තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ♪
♪ ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ♪
♪ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♪
♪ මාව අතහරින්න එපා ♪
♪ දෛවයේ ලණුවලට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබයි මායි බැඳ තබන්න ♪
[ලී පදිංචිය]
♪ ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ♪
♪ එක්ව, අපි වැටෙමු ♪
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ මට නිදහස් වෙන්න බෑ, මට පැනලා යන්න බෑ ♪
♪ මේකත්
ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන්න පුළුවන් ♪
ගිහින් එයාගේ අත තුවාල වුණේ කොහොමද කියලා හොයලා බලන්න.
♪ අපි ♪
ඔව්, මාර්ෂල්.
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
♪ සදහටම ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥